1. Сделать чтоб бот убирал за собой при выключении (удалял сообщение выберите роль) + 
2. Сделать чтобы у юзера могла быть одновременно ток 1 роль +
3. Сделать проверку бд и вывод её в отдельный канал
4. Сделать контрпик того, что в бд может записи не быть, а роль у чела есть
5. Сделать возможность откатывать выбор роли если ты мискликнул (условно появляется после выбора роли кнопка изменить, если жмёшь, то в начало к выбору роли) +
6. Спрятать всю хуету +
7. Защита от дауна который жмёт не на ту кнопку +


8. сделать кнопку убрать роль ++